Ô Nicolas vai trabalhar herói lindo
Arrasou is aí chuta a bunda de político
mesmo Calma é que eu tenho mais uma não
éo saco
janja ué homem Cadê meus aplausos
Winderson mulher de rico versus mulher
de pobre qual que é mais fácil Vamos
questionar
tudo você gosta de homem foca eu detesto
Tamo junto
[__] mas que que vocês estão aí parado
me olhando mano é que a gente ainda não
tá acredit ano que você tá aqui no Limbo
dos cancelados é velho você é da
beautiful people e gente da beautiful
people não é cancelada nunca Ah o cheiro
da Elite que coisa iné briante eu nem
tenho roupa apropriada PR essa conversa
mano vem cá vocês vão começar com esse
podcast ou não é Tá bom vamos lá Olá
pessoal estamos começando mais o pode me
cancelar o podcast direto aqui do Limpo
dos
cancelados e hoje temos aqui
o como é que é teu nome mesmo mano esque
homem meu nome é é é sei lá também não
me
lembro Ah velho dois fumeiros
conversando eu já vi que esse vai ser o
pior podcast da história da internet nem
fala porque pode ficar pior ele pode
resolver começar a contar piada tem
razão velho melhor puxar assunto Ô
Anderson Faz um esforço aí velho Tenta
lembrar Por que você foi cancelado por
acaso tu falou de um careca de toga com
cabeça de benga brilhosa Hum acho que
não passou algum áudio no grupo de
futebol falando das lorinhas do Sul
fofoca da sonza conta não Ah então não
já sei virou político e começou a ser
perseguido pela máfia do reboque pera aí
político Ah eu lembrei agora homem que
eu tava falando mal daquele tal de
Nicolas Será que foi por isso tu tá de
sacanage com a nossa cara né mano isso
ií é fortalecimento da marca mas nunca
que tu seria cancelado por isso velho
pelo contrário tu ia virar intelectual e
dar entrevista no Rod viva ia ser o
rosto da próxima black friday ia ganhar
uma medalha da janja pera pera pera pera
acho que eu tô Lembrando aqui eu acho
que eu também falei mal da janja
Ah e do Felipe Neto também meu Deus do
céu mas por que que você foi fazer isso
mano sei lá homem não lembro direito não
tem alguma coisa a ver com com o o
cavalo no telhado quê Ah Ignore essa
parte com certeza tem a ver com a erva é
Pode ser mano tu basicamente cometeu
pecado mortal da religião da B people
Vel tu ofender os deuses do cancelamento
agora nem fazer o h vai te tirar daqui
como Já diz o GTA
F mas como é que pode fazer isso comigo
eu tô ajudando em Rio Grande do Sul mano
você pode doar todo seu dinheiro em
mantimentos que vão te acusar de levar
obesidade éo povo Gaúcho velho você pode
drenar enchente sozinho chupando num
canudinho que vão dizer que você tá
cometendo crime ambiental porque o
canudo não é de papelão se você
construir uma arca e resgatar todos os
gaúchos vão dizer que você tá errado
porque o estado é Laico caramba é tanto
terrível assim é mano você não viu foi
nada teu inferno tá só começando é então
pelo visto acho que eu vou V ter que me
acostumar com esse lugar aqui né seja
bem-vindo mano aqui é um espaço
democrático onde a liberdade de
expressão é maior do que qualquer outra
coisa milbo
sulim você vai ter que dividir sua erva
com ele fora daqui vagabundo
[Música]